# [Struggling with ADHD and SSRI Side Effects](https://claude.ai/chat/583cafca-31c4-4ad8-8cf7-a61401e4134a)

6d02dbe4-9cad-4510-a167-816f692ab16a

 Ecco la traduzione in italiano:

Nelle ultime settimane sono stato molto poco concentrato. Il problema principale è che sto procrastinando in modo grave con le questioni pensionistiche di cui devo occuparmi. È un classico esempio di ADHD che mi sta colpendo duramente.

Perché ora? Sospetto che possa essere l'effetto del farmaco SSRI. Penso che possa essere controproducente. Ho notato effetti collaterali minori ma fastidiosi, quindi mi sta sicuramente influenzando. Ma sembra che stia amplificando il lato problematico dell'ADHD. Da quando ho iniziato a prenderlo, trovo più difficile che mai rimanere concentrato, sono molto incline a distrarmi.

Dovrebbe ridurre la mia ansia, ma questo è stato un vero problema solo recentemente durante i viaggi nel Regno Unito. Il Ritalin ha ridotto molto la mia ansia (e la depressione) in circostanze normali quando sono stato qui. Ma da quando prendo l'SSRI, ho iniziato a stressarmi di nuovo, perché non riesco a concentrarmi.

Credo che questo tipo di farmaco richieda tempo per stabilizzarsi, ma sono passate alcune settimane ormai (sono rimasto alla mezza dose più a lungo della settimana prescritta da Montalbano perché gli effetti collaterali erano un po' inquietanti). Non so se provare per più tempo o smettere di prenderlo (gradualmente).

Cosa mi consiglieresti?

---

* **sourceFile** : /home/danny/github-danny/hyperdata/docs/chat-archives/data-2025-01-25-12-45-58/conversations.json
* **appName** : claude-json-converter
* **appPath** : claude-json-converter
* **subtask** : [undefined]
* **rootDir** : /home/danny/github-danny/transmissions/src/applications/claude-json-converter
* **dataDir** : /home/danny/github-danny/transmissions/src/applications/claude-json-converter/data
* **targetPath** : /home/danny/github-danny/transmissions/src/applications/claude-json-converter/data
* **tags** : ccc10.ccc20.ccc30.ccc40.ccc50
* **done** : [undefined]
* **meta** : {
  "conv_uuid": "583cafca-31c4-4ad8-8cf7-a61401e4134a",
  "conv_name": "Struggling with ADHD and SSRI Side Effects",
  "updated_at": "2024-09-23T09:04:12.181243Z"
}
* **filepath** : /home/danny/github-danny/hyperdata/docs/postcraft/content-raw/chat-archives/md/583c/2024-09-23_6d0.md