# [Improving RDF File Processing in ContextReader Service](https://claude.ai/chat/d2f39f5c-f8f2-4fb4-90f8-f82b504db5df)

fb73c4a2-1401-4471-a45c-8c7909e2201d

Apply the instructions in service-comment-prompt to the code below.
---
import ProcessService from '../base/ProcessService.js'
import nunjucks from 'nunjucks'
import logger from '../../utils/Logger.js'

/**
 * A class that provides templating functionality using Nunjucks.
 * @extends ProcessService
 * #### __*Input*__
 * * message.templateFilename or if not present,
 * * message.template
* * message.contentBlocks - {Object} - An object with properties like title, body, etc.. I'll make this change for you.
 * #### __*Output*__
 * * message.content - the templated content
 * 
 */
class Templater extends ProcessService {
    /**
     * Create a new instance of the Templater class.
     * @param {object} config - The configuration object for the Templater.
     */
    constructor(config) {
        super(config)
    }

    /**
     * Executes the templating process.
     * @param {object} data - The data object to be used for templating.
     * @param {object} message - The message object containing template information.
     */
    async execute(message) {

        if (message.templateFilename) { // if there's a filename, use it
            //    logger.log('*************************************************************')
            //    logger.log('message.templateFilename = ' + message.templateFilename)
            //    logger.log('message.contentBlocks = ')
            //    logger.reveal(message.contentBlocks)
            //    logger.log('*************************************************************')

            /* workaround for nunjucks odd/buggy/ugly handling of '' path 
              at createTemplate (/home/danny/HKMS/transmissions/node_modules/nunjucks/src/environment.js:234:15)

                   if (!info && !err && !ignoreMissing) {

                    TODO read about nunjucks.configure, especially ignoreMissing
            */
            const path = message.templateFilename.substr(0, message.templateFilename.lastIndexOf("/"))
            const filename = message.templateFilename.substr(message.templateFilename.lastIndexOf("/") + 1)

            //    logger.log('path  = ' + path)
            //  logger.log(' filename = ' + filename)
            nunjucks.configure(path, { autoescape: false })

            message.content = nunjucks.render(filename, message.contentBlocks)
            //    logger.log('*************************************************************')
            //    logger.log('message.content = ' + message.content)
            //    logger.log('*************************************************************')
        } else {
            nunjucks.configure({ autoescape: false }); // otherwise use a string
            message.content = nunjucks.renderString(message.template, message.contentBlocks)
        }
        this.emit('message', message)
    }
}

export default Templater

---

* **dataDir** : src/applications/claude-json-converter/data
* **rootDir** : claude-json-converter
* **applicationRootDir** : claude-json-converter
* **tags** : p10.p20.p30.p40.p50
* **done** : false
* **meta** : {
  "conv_uuid": "d2f39f5c-f8f2-4fb4-90f8-f82b504db5df",
  "conv_name": "Improving RDF File Processing in ContextReader Service",
  "updated_at": "2024-08-02T22:48:50.709972Z"
}
* **filepath** : /home/danny/github-danny/hyperdata/docs/postcraft/content-raw/chat-archives/md/d2f3/2024-08-02_fb7.md