# [Guida canina in stile dantesco](https://claude.ai/chat/ce3daebd-b4e6-44fb-8ed2-312bf017f09d)

5e68a716-637c-4bb0-bad1-56694236af11

Certamente, ecco una versione rivista con il riferimento a Marinella:

O dolce Claudio, tuo padrone lontano
ti affida a Marinella, donna premurosa.
Con amore e attenzioni si prenderà cura di te
e di cibo delizioso ti nutrirà.

Due bracieri ti scalderan le ossa
e accenderà il focolare se vorrai riposare. 
Di passeggiate non ti preoccupare, amico peloso,
al ritorno del padron con te uscirà.

La tua giacca colorata indosserai
se nel viale vi avventurerete. Stretto a lei resterai,
ché i carri veloci son gran periglio
per un cagnolino vivace come te.

Nella ciotola avrai croccantini in abbondanza
e scatolette prelibate di bontà.
Biscottini e premi avrai di tanto in tanto
per rendere lieto il tuo soggiorno da lei.

D'acqua fresca non mancherai,
nel secchio e nel bidet te la metterà. 
I tuoi bisogni nello studio farai
e al suo ritorno il padron li raccoglierà.

In cantina tieniti pure al caldo, 
ché il frigo ha spento e svuotato.
La pompa dell'acqua è rotta, lo dice sconsolata,
ma presto sistemata sarà.

O dolce Claudio, sta' certo
che Marinella avrà cura di te. 
Col padron tuo presto tornerai,
intanto la vita con lei tu godrai!

---

* **sourceFile** : /home/danny/github-danny/hyperdata/docs/chat-archives/data-2025-01-25-12-45-58/conversations.json
* **appName** : claude-json-converter
* **appPath** : claude-json-converter
* **subtask** : [undefined]
* **rootDir** : /home/danny/github-danny/transmissions/src/applications/claude-json-converter
* **dataDir** : /home/danny/github-danny/transmissions/src/applications/claude-json-converter/data
* **targetPath** : /home/danny/github-danny/transmissions/src/applications/claude-json-converter/data
* **tags** : ccc10.ccc20.ccc30.ccc40.ccc50
* **done** : [undefined]
* **meta** : {
  "conv_uuid": "ce3daebd-b4e6-44fb-8ed2-312bf017f09d",
  "conv_name": "Guida canina in stile dantesco",
  "updated_at": "2023-11-21T23:21:15.981560Z"
}
* **filepath** : /home/danny/github-danny/hyperdata/docs/postcraft/content-raw/chat-archives/md/ce3d/2023-11-21_5e6.md